Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 18
ភាគទី ១៨
Coming!
មកដល់ហើយ!
Miss Xinxin?
កញ្ញាស៊ីនស៊ីន?
I just came back from abroad,
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីបរទេស
and I’m still jet-lagged.
ហើយខ្ញុំនៅតែមានការខកចិត្ត។
Wait!
រង់ចាំ!
So I got up early,
ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
to buy some breakfast.
ដើម្បីទិញអាហារពេលព្រឹកខ្លះ។
I also got some for you.
ខ្ញុំក៏មានខ្លះសម្រាប់អ្នកដែរ។
Okay!
យល់ព្រម!
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
It’s such a big house.
វាជាផ្ទះធំបែបនេះ។
You live here alone?
អ្នករស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Yes... Alone!
បាទ ... ម្នាក់ឯង!
Why is there flush noise?
ហេតុអ្វីបានជាមានសំលេងរំខានហូរ?
Dog!
ឆ្កែ!
I have a dog! It can flush the toilet!
ខ្ញុំ​មាន​ឆ្កែ​មួយ! វាអាចចាក់ទឹកបង្គន់!
Dog can flush the toilet?
ឆ្កែអាចចាក់ទឹកបង្គន់បានទេ?
Yes!
ត្រូវហើយ!
Amazing, right? How smart!
អស្ចារ្យមែនទេ? ឆ្លាតណាស់!
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
What are you doing this early…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមុននេះ ...
Assistant Yuan?
ជំនួយការយន់?
How…
របៀប…
How come you are here?
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You two…
អ្នកពីរនាក់…
Yes, you are right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
We are in a relationship.
យើងស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនង។
FamilyMart
FamilyMart
Honey,
ទឹកឃ្មុំ, FamilyMart
you know what? FamilyMart
អ្នកដឹង​អ្វី? FamilyMart
I found out something
អ្នកដឹង​អ្វី?
really unexpected this morning.
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់នៅព្រឹកនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
That Ms. Jiang living next door
នោះគឺអ្នកនាងជៀងរស់នៅក្បែរនោះ
and your Assistant Yuan
និងជំនួយការយ័នរបស់អ្នក
are actually an item!
ពិតជាធាតុមួយ!
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I saw them this morning!
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅព្រឹកនេះ!
In… In person?
នៅក្នុង ... នៅក្នុងមនុស្សម្នាក់?
What…
តើមានអ្វី ...
What did you see?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​អ្វី?
I saw they lived together.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា។
My sweetheart,
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ,
please stay away from her!
សូមនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
Why?
ហេតុអ្វី?
She… She… She…
នាង…នាង…នាង…
She is the daughter of our CEO.
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
Her father sent her here.
ឪពុករបស់នាងបានបញ្ជូននាងមកទីនេះ។
Otherwise, how could she be a director
បើមិនដូច្នោះទេតើនាងអាចធ្វើជាអ្នកដឹកនាំយ៉ាងដូចម្តេច?
at such a young age?
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ?
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
Assistant Yuan is her secret lover?
ជំនួយការយន់គឺជាគូស្នេហ៍សំងាត់របស់នាង?
I guess you can say so.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
Anyway, try to stay away from them.
ទោះយ៉ាងណាព្យាយាមនៅឱ្យឆ្ងាយពីពួកគេ។
If she knew you find out her secret,
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នករកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់នាង
she’d give me a hard time at work.
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកនៅកន្លែងធ្វើការ។
Would she?
នាងនឹង?
She looks like a nice person.
នាងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
You don’t know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
She’s quite wired.
នាងពិតជាមានខ្សែរណាស់។
How?
ដោយរបៀបណា?
Just steer clear of them.
គ្រាន់តែកាច់ចង្កូតចេញពីពួកគេ។
Okay! I’ll listen to you!
យល់ព្រម! ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក!
Mr. Su, check please.
លោកស៊ូសូមពិនិត្យ។
Check!
ពិនិត្យ!
Ms. Jiang?
លោកស្រីជៀង?
Assistant Yuan?
ជំនួយការយន់?
Were they talking about Jun and Yuan Shuai?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីជុននិងយានយានទេ?
But the positions aren’t right!
ប៉ុន្តែមុខតំណែងមិនត្រឹមត្រូវទេ!
Forget it. It could be a coincidence!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាអាចជារឿងចៃដន្យ!
Jun,
មិថុនា,
the decoration of the West World office is finished.
ការតុបតែងការិយាល័យវេសវើលបានបញ្ចប់។
Li Xiaochuan, Mr. Du and I will have
លីស៊ាវឈួនលោកឌូនិងខ្ញុំនឹងមាន
a party tonight
ពិធីជប់លៀងមួយនៅយប់នេះ
to celebrate the opening of West World.
ដើម្បីអបអរការបើកនៃវើលដ៍ពិភពលោក។
Make sure to come and join us!
ត្រូវប្រាកដថាមកនិងចូលរួមជាមួយយើង!
Okay! No problem!
យល់ព្រម! គ្មាន​បញ្ហា!
Linda
លីនដា
Li Xiaochuan
លីស៊ាវឈួន
Hello.
សួស្តី។
Hello, Mr. Du.
សួស្តីលោក។ អ្នក។
Are you free tonight?
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The decoration of the West World office is finished.
ការតុបតែងការិយាល័យវេសវើលបានបញ្ចប់។
You are the investor.
អ្នកគឺជាអ្នកវិនិយោគ។
We want to invite you over
យើងចង់អញ្ជើញអ្នក
to witness the opening of West World!
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីបញ្ជាក់អំពីការបើកខាងលិចនៃពិភពលោក!
Sure. See you tonight.
ប្រាកដ។ ជួបគ្នា​យប់​នេះ។
Jun!
មិថុនា!
I’m off work
ខ្ញុំចេញពីការងារ
and on my way to your home now!
និងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
We’ll go meet Xiaochuan together.
យើងនឹងទៅជួបស៊ាវឈួនជាមួយគ្នា។
No! Don’t go to my home!
ទេ! កុំទៅផ្ទះខ្ញុំ!
Wait! Li will be suspicious
រង់ចាំ! លីនឹងសង្ស័យ
if I stop her so quickly!
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ឈប់នាងយ៉ាងឆាប់រហ័ស!
Hello, Yuan Shuai! Hurry and hide!
សួស្តីយានយាន! ប្រញាប់ហើយលាក់!
Li is on her way to my home to change clothes!
លីកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់!
If she sees you are there, I’ll be dead!
ប្រសិនបើនាងឃើញអ្នកនៅទីនោះខ្ញុំនឹងស្លាប់!
How come Jiang Jun has a pair of man’s slippers?
តើចាងមិថុនាមានស្បែកជើងរបស់បុរសមួយគូយ៉ាងដូចម្តេច?
Good that you are back!
ល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
I was just wondering,
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
why do you have man’s slippers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្បែកជើងបុរស?
Because…
ដោយសារតែ…
I live here all by myself.
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
When those delivery guys
នៅពេលបុរសដឹកជញ្ជូនទាំងនោះ
see a pair of
សូមមើលគូមួយ
man’s slippers,
ស្បែកជើងបុរស
they’ll be intimidated!
ពួកគេនឹងត្រូវបានបំភិតបំភ័យ!
You’d do the same thing,
អ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នា
wouldn’t you?
មែនទេ?
Makes sense!
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់!
What’s Wealth doing here?
តើមានទ្រព្យសម្បត្តិអ្វីកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
Long time no see!
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ!
The feeder is empty. She needs water...
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានទទេ។ នាងត្រូវការទឹក ...
How come you have man’s suits?
តើអ្នកមានឈុតបុរសយ៉ាងដូចម្តេច?
Wait! They are mine! All mine!
រង់ចាំ! ពួកវា​ជា​របស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំទាំងអស់!
I just bought them!
ខ្ញុំទើបតែទិញវាទេ!
I really love the color!
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ពណ៌ណាស់!
Your makeup is smudged!
ការតុបតែងរបស់អ្នកត្រូវបានក្លែងបន្លំ!
Your foundation is getting creasing!
មូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់អ្នកកំពុងតែមានភាពច្នៃប្រឌិតហើយ!
How can you see Li Xiaochuan like that?
តើអ្នកអាចមើលឃើញលីស៊ាវឈួនយ៉ាងដូចម្តេច?
Go fix it!
ទៅជួសជុលវា!
Really?
ពិតឬ?
Okay, give me a sec!
មិនអីទេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី!
Hurry!
ប្រញាប់!
My God!
ព្រះជាម្ចាស់!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Don’t you think you should
កុំគិតថាអ្នកគួរតែធ្វើ
give me an explanation?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ?
How can this thing
តើរឿងនេះអាចយ៉ាងម៉េច
appear in your apartment?
លេចឡើងនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក?
I… I bought this recently!
ខ្ញុំ…ខ្ញុំបានទិញរបស់ថ្មីៗនេះ!
I think it
ខ្ញុំគិតថាវា
looks nice and it’s elastic!
មើលទៅស្រស់ស្អាតហើយវាយឺត!
So,
ដូច្នេះ
I love wearing it after shower!
ខ្ញុំចូលចិត្តពាក់វាបន្ទាប់ពីងូតទឹក!
It’s 100% cotton.
វាជាកប្បាស ១០០% ។
Look!
មើល!
Quite convenient
ងាយស្រួលណាស់
and loose!
ហើយធូររលុង!
Really comfortable.
ពិតជាស្រួលមែន។
Don’t you wanna get one?
តើអ្នកមិនចង់បានទេឬ?
Loose?
រលុង?
And comfortable?
ហើយសុខស្រួលទេ?
You also prefer having a hole here?
អ្នកក៏ចូលចិត្តមានរន្ធនៅទីនេះដែរឬទេ?
What an interesting preference!
អ្វីដែលជាចំណូលចិត្តគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
It’s breathable, huh?
វាជាខ្យល់, ហឺ?
You think I’d believe it?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
I don’t even believe it.
ខ្ញុំមិនទាំងជឿវាផង។
Tell the truth, and you will receive a lighter sentence.
ប្រាប់ការពិតហើយអ្នកនឹងទទួលបានទោសស្រាលជាងមុន។
It wasn’t my intention!
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ!
One of our associates
សហការីរបស់យើងម្នាក់
bragged to his girlfriend,
អួតទៅកាន់សង្សាររបស់គាត់
saying he’s the Executive Director
និយាយថាគាត់ជានាយកប្រតិបត្តិ
and owns several apartments.
និងជាម្ចាស់ផ្ទះល្វែងជាច្រើន។
His girlfriend returned from abroad to visit him.
មិត្តស្រីរបស់គាត់បានត្រឡប់មកពីបរទេសដើម្បីមកលេងគាត់។
To cover up his lies,
ដើម្បីបិទបាំងការកុហករបស់គាត់
Yuan Shuai lent his apartment to him.
យន់ស៊ួយបានជួលអាផាតមិនឱ្យគាត់។
So you are helping Yuan Shuai
ដូច្នេះអ្នកកំពុងជួយយ័នស៊ួយ
by letting him stay with you?
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្នាក់នៅជាមួយអ្នក?
I didn’t want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
But he wouldn’t leave!
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនចាកចេញទេ!
I can’t drive him out.
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តេញគាត់ចេញទេ។
After all, it’s his apartment.
យ៉ាងណាមិញវាជាផ្ទះល្វែងរបស់គាត់។
He wouldn’t leave?
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេឬ?
So
ដូច្នេះ
did anything interesting
បានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
happen between you two?
កើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Of course, not!
ជាការពិតមិនមែនទេ!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
We…
យើង…
What’s that look about?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What look?
មើលទៅយ៉ាងម៉េច?
What… What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
It’s late! Aren’t you going
យឺតហើយ! តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
to see Li Xiaochuan?
ទៅមើលលីស៊ាវឈួន?
I have a date! It’s all your fault!
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ! វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
it’s not over!
វាមិនទាន់ចប់ទេ!
Thank God, I’m safe for now!
សូមអរគុណព្រះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលឥឡូវនេះ!
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I get nervous so easily recently when talking about that jerk!
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ពេលថ្មីៗនេះពេលនិយាយពីរឿងលេងសើចនោះ!
Mr. Du.
លោកឌូ។
Hold on!
ចាំ​បន្តិច!
Is it necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
It’s a sense of ritual!
វាជាអារម្មណ៍នៃការធ្វើពិធីមួយ!
Please put it on!
សូមដាក់វា!
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
Now, come with me.
ឥឡូវមកជាមួយខ្ញុំ។
Steps!
ជំហាន!
Wait. Here’s a step!
រង់ចាំ។ នេះជាជំហាន!
Good!
ល្អ!
Another step!
ជំហានមួយទៀត!
Another one!
មួយ​ផ្សេង​ទៀត!
Okay. Mr. Du, now you can take off the patch.
យល់ព្រម។ លោកយូឥឡូវនេះអ្នកអាចដកបំណះចេញហើយ។
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
How did you know today is…
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថ្ងៃនេះគឺ…
Today, we are celebrating the opening of West World!
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងប្រារព្វពិធីបើកបស្ចឹមលោក!
It’s a surprise party
វាជាពិធីជប់លៀងដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
we prepared for you!
យើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក!
That’s right!
ត្រូវហើយ!
Mr. Du,
លោកឌូ,
look.
មើលទៅ។
The working area is over here.
តំបន់ធ្វើការគឺនៅទីនេះ។
Hope you’ll like the style.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តស្ទីល។
And this area is for tea break.
ហើយតំបន់នេះគឺសម្រាប់សម្រាកតែ។
I’ve observed.
ខ្ញុំបានសង្កេតឃើញ។
When it’s about 2 or 3 o’clock in the afternoon,
នៅពេលជិតម៉ោង ២ ឬ ៣ រសៀល។
the sun will shine over there.
ព្រះអាទិត្យនឹងរះនៅទីនោះ។
When you have time,
ពេលអ្នកមានពេល
you can take a break there
អ្នកអាចសម្រាកនៅទីនោះ
and have a cup of coffee.
និងមានកាហ្វេមួយកែវ។
Quite comfy, isn’t it?
ពិតជាកំប្លែងណាស់មែនទេ?
Mr. Du,
លោកឌូ,
we know you are a busy man,
យើងដឹងថាអ្នកជាមនុស្សរវល់
but we hope you can
ប៉ុន្តែយើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
come visit us
មកទស្សនាពួកយើង
as often as possible.
ឱ្យបានញឹកញាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
That’s right!
ត្រូវហើយ!
No worry.
កុំបារម្ភអី។
With such outstanding employees like you two,
ជាមួយបុគ្គលិកឆ្នើមដូចអ្នកទាំងពីរ
Mr. Du will come to visit often for sure!
លោកឌូនឹងមកធ្វើទស្សនកិច្ចជាញឹកញាប់ដើម្បីប្រាកដ!
What “you two”?
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
You are also
អ្នកក៏ជាអ្នកដែរ
one of us now!
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងឥឡូវនេះ!
Right, Mr. Du?
ត្រូវទេលោកឌ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Xiaochuan and I are preparing
ស៊ាវឈួននិងខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
an offline dating activity.
សកម្មភាពណាត់ជួបក្រៅបណ្តាញ។
Please do come if you have time!
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា!
Speaking of that,
និយាយពីរឿងនោះ
I want to organize a camping trip,
ខ្ញុំចង់រៀបចំការបោះជំរុំ
which can provide a great opportunity for our users to bond
ដែលអាចផ្តល់នូវឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់របស់យើងដើម្បីផ្សារភ្ជាប់
and to do some exercise.
និងដើម្បីធ្វើលំហាត់ប្រាណមួយចំនួន។
But somebody thinks
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់គិត
it’s not romantic enough!
វាមិនរ៉ូមែនទិចគ្រប់គ្រាន់ទេ!
Jun, do you think
មិថុនាតើអ្នកគិតទេ
people would like a date out in the wild?
មនុស្សចង់កាលបរិច្ឆេទនៅក្នុងព្រៃមួយ?
You can’t dress up,
អ្នកមិនអាចស្លៀកពាក់បានទេ
and it’s dangerous!
ហើយវាគ្រោះថ្នាក់!
Environment is very important for dating.
បរិស្ថានពិតជាសំខាន់ណាស់សម្រាប់ការណាត់ជួប។
It must be a place
វាត្រូវតែជាកន្លែងមួយ
that is romantic and filled with love!
នោះគឺជាមនោសញ្ចេតនានិងពោរពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់!
Jun, am I right?
មិថុនា, ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
I think Xu Li is right!
ខ្ញុំគិតថា Xu Li និយាយត្រូវ!
Thank you, boss!
អរគុណចៅហ្វាយ!
Now, let’s get the celebration started!
ឥឡូវនេះសូមចាប់ផ្តើមការប្រារព្ធពិធី!
Today
ថ្ងៃនេះ
is the opening day of our West World.
គឺជាថ្ងៃបើកឆាកនៃពិភពលោកខាងលិចរបស់យើង។
West World
ពិភពខាងលិច
will officially open today!
នឹងបើកជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ!
Let’s welcome our investor, Mr. Du,
សូមស្វាគមន៍ចំពោះវិនិយោគិនរបស់យើងគឺលោក Du,
to make a speech!
ដើម្បីធ្វើឱ្យការនិយាយមួយ!
Okay.
យល់ព្រម។
Then I’ll keep it short.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
Over the years I’ve worked in the investment bank.
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ។
I handled a great number of cases.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណីជាច្រើន។
West World
ពិភពខាងលិច
is actually the smallest case
តាមពិតជាករណីតូចបំផុត
I’ve ever met so far.
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបគ្នារហូតមកដល់ពេលនេះ។
But I believe
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
that with your hard work
ថាជាមួយនឹងការខិតខំរបស់អ្នក
and your abilities,
និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក
you will be able to create popular products!
អ្នកនឹងអាចបង្កើតផលិតផលដែលមានប្រជាប្រិយ!
Thank you for your speech, Mr. Du!
អរគុណចំពោះសុន្ទរកថារបស់អ្នកគឺលោកឌូ!
Next, let’s welcome
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍
the founder of West World,
ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន West World
Mr. Li Xiaochuan, to make a speech!
លោកលីស៊ាវឈួនធ្វើសុន្ទរកថាមួយ!
Come on, Xiaochuan.
សូមអញ្ជើញមក Xiaochuan ។
Say something!
និយាយអ្វីមួយ!
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Cheers! Cheers!
លើកទឹកចិត្ត! លើកទឹកចិត្ត!
It’s such a special day!
វាជាថ្ងៃពិសេស!
Let’s take a picture!
តោះថតរូប!
Okay.
យល់ព្រម។
Jun, I promise I won’t post the picture on my Moments!
មិថុនា, ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនបង្ហោះរូបភាពនៅលើគ្រារបស់ខ្ញុំទេ!
I’ll keep it! Hurry! Ready?
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា! ប្រញាប់! ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Three, two, one!
បី, ពីរ, មួយ!
Mr. Du,
លោកឌូ,
we didn’t prepare anything fancy today.
យើងមិនបានរៀបចំអ្វីដែលគួរអោយចង់សើចនៅថ្ងៃនេះទេ។
Hope you won’t mind!
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ!
Don’t say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Mr. Du invested the money.
លោកឌូបានវិនិយោគប្រាក់។
We should spend every penny wisely.
យើងគួរចំណាយប្រាក់គ្រប់កាក់ដោយប្រាជ្ញា។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
today is the opening day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃបើកហើយ។
We don’t have to be so tight.
យើងមិនចាំបាច់តឹងទេ។
Just order
គ្រាន់តែបញ្ជាទិញ
anything you want. It’s my treat!
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
Great!
អស្ចារ្យ!
Then I’ll go buy some food now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទិញម្ហូបខ្លះឥឡូវនេះ។
There’s a restaurant nearby selling fried chicken and Sichuan cuisine. Very tasty!
នៅទីនោះមានភោជនីយដ្ឋានមួយដែលមានលក់សាច់មាន់បំពងនិងម្ហូបស៊ីឈួន។ ហ៊ានណាស់!
Mr. Du, since it’s your treat,
លោកឌូ, ចាប់តាំងពីវាជាការព្យាបាលរបស់អ្នក,
we’ll thank you in advance!
យើងនឹងអរគុណអ្នកជាមុន!
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Come with me!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
Why… Why would I go with you?
ហេតុអ្វី…ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក?
Go buy food!
ទៅទិញម្ហូប!
Come on! Let’s go!
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
You guys keep talking.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែបន្តនិយាយ។
It may take a while for us to come back.
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីឱ្យយើងត្រលប់មកវិញ។
Wait!
រង់ចាំ!
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Why isn’t she home yet?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅផ្ទះ?
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
Working late inefficiently again?
ធ្វើការយឺតអត់ប្រសិទ្ធភាពទៀតទេ?
I’m not!
ខ្ញុំ​មិនមែន!
Today is the opening day of West World!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបើកឆាករបស់វេសវើល!
Opening day?
ថ្ងៃបើក?
Where’s your office?
ការិយាល័យរបស់អ្នកនៅទីណា?
I won’t tell you!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នក!
Wealth!
ទ្រព្យសម្បត្តិ!
We are left out!
យើងនៅសល់ហើយ!
Left out! Do you hear me?
ទុកចោល! តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ?
Good for you!
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក!
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
I’m so sorry!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
Hurry, clean it up.
សូមប្រញាប់លាងសំអាតវា។
Are you laughing at me?
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
No, I’m not!
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ!
Hey,
ហេ!
it didn’t get to you
វាមិនបានទៅដល់អ្នកទេ
because of my help.
ដោយសារតែជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
I don’t laugh easily.
ខ្ញុំមិនសើចងាយទេ។
Unless
លុះត្រាតែ
it’s really funny!
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Hello? Who’s speaking?
សួស្តី? អ្នកណានិយាយ?
Hello, Mr. Du.
សួស្តីលោក។ អ្នក។
Miss Linda ordered you a birthday gift
កញ្ញាលីនដាបានបញ្ជាទិញអំណោយថ្ងៃកំណើតឱ្យអ្នក
and a birthday cake,
និងនំខួបកំណើត
but you are not home.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅផ្ទះទេ។
May I know where you are right now?
តើខ្ញុំអាចដឹងកន្លែងដែលអ្នកកំពុងនៅឥឡូវនេះទេ?
I’ll have someone send them to you.
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់បញ្ជូនពួកគេមកអ្នក។
How did you know today is…
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថ្ងៃនេះគឺ…
Don’t bother.
កុំរំខាន។
They are at your disposal.
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងការលះបង់របស់អ្នក។
Mr. Du.
លោកឌូ។
Today is your birthday?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
Kind of.
ប្រភេទ​នៃ។
Linda was my supervisor in GE.
លីនដាគឺជាអ្នកមើលការខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅ GE ។
She’s also a nominal sister to me
នាងក៏ជាប្អូនស្រីបន្ទាប់បន្សំសម្រាប់ខ្ញុំដែរ
in the Du family.
នៅក្នុងគ្រួសារឌូ។
I don’t know your family members anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនស្គាល់សមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
But I know
តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
today is your birthday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
So
ដូច្នេះ
I want to express a sincere wish to you.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញនូវបំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះមួយចំពោះអ្នក។
Happy birthday, Mr. Du!
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកយូ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, right!
អូត្រូវហើយ!
Since we have a cake here,
ចាប់តាំងពីយើងមាននំនៅទីនេះ
after they are back,
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រឡប់មកវិញ
let’s celebrate your birthday together.
សូមអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Together!
រួមគ្នា!
Let’s forget it.
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
I don’t want too many people to know.
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សជាច្រើនដឹងទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then we’ll celebrate your birthday
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក
secretly and quickly.
ដោយសម្ងាត់និងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
How’s that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
Okay.
យល់ព្រម។
♫ Happy birthday to you ♫
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♫
♫ Happy birthday to… ♫
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់♫
Thank you,
អរគុណ
but it’s a little awkward.
ប៉ុន្តែវាជារឿងឆ្គងបន្តិច។
Alright.
មិនអីទេ។
Then make a wish!
បន្ទាប់មកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា!
Make a wish?
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ?
Make a wish…
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាមួយ…
Actually, I can’t think of anything right now.
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
I’ll save it
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវា
for another time.
សម្រាប់ពេលមួយផ្សេងទៀត។
Sure! Let’s save it!
ប្រាកដណាស់! សូមរក្សាទុកវា!
Go ahead and blow the candles!
ទៅមុខហើយផ្លុំទៀន!
Okay.
យល់ព្រម។
West World Go! Go! Go!
វេសវើលទៅ! ទៅ! ទៅ!
Why don’t the candles go out?
ហេតុអ្វីបានជាទៀនមិនរលត់?
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Finally!
ទីបំផុត!
Mr. Du, I don’t think the cake is eatable anymore!
លោកឌូខ្ញុំមិនគិតថានំនេះអាចបរិភោគបានទៀតទេ!
It’s covered by our spit!
វាគ្របដណ្តប់ដោយការស្តោះទឹកមាត់របស់យើង!
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Actually,
តាមពិត
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Go ahead!
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!
Actually…
តាមពិត…
Is it something urgent?
តើវាជារឿងបន្ទាន់ទេ?
No.
ទេ
My friend wants my opinion about his cooking.
មិត្តរបស់ខ្ញុំចង់បានគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីការធ្វើម្ហូបរបស់គាត់។
Mr. Du, please go on.
លោកឌូសូមបន្ត។
Yuan Shuai
យានយាន
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
“When will you be back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
My wound hurts.”
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់” ។
Well, Mr. Du.
មែនហើយលោក Du ។
I’m sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but it is an emergency!
ប៉ុន្តែវាជាភាពអាសន្ន!
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
I’ll celebrate your birthday another time.
ខ្ញុំនឹងអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
See you!
លាហើយ!
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
Sorry.
សុំទោស។
You have to work late because of me.
អ្នកត្រូវធ្វើការយឺតដោយសារខ្ញុំ។
I tried a few times to ask you to come over and have a chat,
ខ្ញុំបានព្យាយាមពីរបីដងដើម្បីសុំឱ្យអ្នកមកហើយជជែកកំសាន្ត,
but you said you were busy.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នករវល់។
Why?
ហេតុអ្វី?
What made you come to see me all of a sudden today?
តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកមកជួបខ្ញុំភ្លាមៗនៅថ្ងៃនេះ?
I haven’t slept for days.
ខ្ញុំមិនបានដេករាប់ថ្ងៃទេ។
I’m tired of taking melatonin, so here I am.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការប្រើថ្នាំ Melatonin ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
I need someone to talk to.
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Because of work
ដោយសារតែការងារ
or him?
ឬគាត់?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You’d only come to me
អ្នកគ្រាន់តែមករកខ្ញុំ
because of him.
ដោយសារតែគាត់។
He said something that really hurt me.
គាត់និយាយអ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
And I can’t get
ហើយខ្ញុំមិនអាចទទួលបាន
a hold of him recently.
កាន់របស់គាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
I actually envied you when I was little.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
It’s true.
វា​ជា​ការពិត។
You can act freely
អ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពដោយសេរី
and do whatever you want.
និងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
So,
ដូច្នេះ
I tried so hard to become you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីក្លាយជាអ្នក។
But after I did it,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើវា
I found that’s not what I want.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
We’re born to be different.
យើងកើតមកខុសគ្នា។
Your last name is Du.
នាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺឌ។
But mine isn’t.
ប៉ុន្តែអណ្តូងរ៉ែមិនមែនទេ។
I never expected he’d see me that way.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាគាត់នឹងឃើញខ្ញុំតាមវិធីនោះទេ។
I always thought I was the one he relied on.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលគាត់ពឹងផ្អែក។
But in his eyes,
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់គាត់
I’m not different
ខ្ញុំមិនខុសគ្នាទេ
from those people who want
ពីមនុស្សដែលចង់បាន
to control his life.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់គាត់។
Have some warm water.
មានទឹកក្តៅខ្លះ។
It’ll help you relax.
វានឹងជួយអ្នកបន្ធូរអារម្មណ៍។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
You know my habit.
អ្នកដឹងពីទំលាប់របស់ខ្ញុំ។
I’m used to using essential oil to relax.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើប្រេងសំខាន់ៗដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍។
Judging from what you said,
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
it’s quite obvious
វាច្បាស់ណាស់
that you are a controlling person.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្រប់គ្រង។
I admit that I am when it comes to work,
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំជាពេលដែលត្រូវធ្វើការ
but not to him.
ប៉ុន្តែមិនមែនចំពោះគាត់ទេ។
It’s your personality.
វាជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
It’d exert a subtle influence on your behaviors.
វានឹងមានឥទ្ធិពលលើឥរិយាបថរបស់អ្នក។
Take the cup of warm water as an example.
យកពែងទឹកក្តៅឧទាហរណ៏។
It’s the doctor’s suggestion,
វាជាយោបល់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត
yet you still wouldn’t accept it.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទទួលយកវា។
Perhaps you think
ប្រហែលជាអ្នកគិត
you controlled yourself
អ្នកគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
very well in front of him,
ល្អណាស់នៅចំពោះមុខគាត់
but as a matter of fact,
ប៉ុន្តែជាបញ្ហានៃការពិត
you were still
អ្នកនៅតែមាន
subconsciously trying
ព្យាយាមដោយមិនដឹងខ្លួន
to control his life.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់គាត់។
Actually,
តាមពិត
many things would work out better
មានរឿងជាច្រើននឹងដំណើរការល្អប្រសើរ
if you change another way.
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរវិធីផ្សេង។
Take a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Try to relax.
ព្យាយាមសម្រាក។
Du Lei Call canceled
បានបោះបង់ចោលការហៅឌឺឡី
Change another way?
ផ្លាស់ប្តូរវិធីផ្សេង?
Isn’t your wound hurt?
តើមុខរបួសរបស់អ្នកមិនឈឺចាប់ទេឬ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
But I can stand the pain.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បាន។
Then why are you playing games?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងហ្គេម?
Give me back.
ឱ្យខ្ញុំមកវិញ។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Lying here and crying out?
និយាយកុហកនៅទីនេះហើយស្រែកយំ?
I can only play games!
ខ្ញុំអាចលេងតែហ្គេមប៉ុណ្ណោះ!
Who cooked all the dishes?
តើអ្នកណាជាអ្នកចំអិនម្ហូបទាំងអស់?
They look so tasty!
ពួកគេមើលទៅពិតជាហ៊ានណាស់!
Not anymore!
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ!
They are cold now.
ឥឡូវនេះពួកគេត្រជាក់។
I can heat them up.
ខ្ញុំអាចកំដៅពួកគេ។
I ate nothing at Xiaochuan’s.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីនៅឯស៊ាវឈួនទេ។
I’m starving!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
When I saw the pictures you sent me,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញរូបភាពដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ
my mouth’s watering!
ទឹកមាត់ខ្ញុំ!
I’ll heat them up, and let’s eat together.
ខ្ញុំនឹងកំដៅពួកគេហើយតោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
I’m good!
ខ្ញុំ​ល្អ!
You go ahead!
អ្នកទៅមុខ!
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yuan,
យន់,
why are you yelling at us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់យើង?
Somebody pissed you off?
មានអ្នកខ្លះខឹងអ្នក?
Sorry, Miss Xinxin!
សូមទោសកញ្ញាស៊ីនស៊ីន!
Sorry, Mr. Su!
សូមទោសលោកស៊ូ!
It’s my fault. Please continue.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ សូមបន្ត។
Mr. Yuan! What are you doing?
លោកយូ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It’s cold outside.
វា​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ត្រជាក់។
Mr. Yuan?
លោកយន់?
Why would Ms. Jiang call him like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រីជេងហៅគាត់បែបនោះ?
Ms. Jiang likes to spice it up!
លោកស្រីជេងចូលចិត្តហឹរវាណាស់!
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ms. Jiang prefers
លោកស្រី Jiang ចូលចិត្ត
the bossy boss cosplay!
cosplay ថៅកែថៅកែ!
Ms. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Yep!
យាយ!
I prefer this kinda role play
ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្តែងជាតួអង្គប្រភេទនេះ
with Mr. Yuan!
ជាមួយលោកយន់!
Sorry!
សុំទោស!
Is it hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Don’t you know that I’m wounded here?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំរងរបួសនៅទីនេះ?
Can’t you be gentle?
តើអ្នកមិនទន់ភ្លន់ទេឬ?
Why are your hands so cold?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់?
Where’s your coat? I’ll go get it for you.
តើអាវរបស់អ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
In the closet.
នៅក្នុងទូ។
Wait a sec.
ចាំ​មួយភ្លែត។
They are so intimate.
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
It’s not important.
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
Please go on.
សូមបន្ត។
Ms. Jiang!
លោកស្រីជៀង!
I’ll get it myself!
ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង!
Why are there all suits?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈុតទាំងអស់?
-Well.
វ៉ែល។ វ៉ែល។
Go have dinner.
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
The doctor said my wound was healed.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាមុខរបួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
So I’ll go to work tomorrow.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Now, eat.
ឥឡូវញ៉ាំ។
Try this. This is tasty.
សាកល្បងវា។ នេះហ៊ានណាស់។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Why don’t you eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
You… You go first.
អ្នក ... អ្នកទៅមុន។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Well…
ល្អ…
About what happened earlier,
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ
I didn’t do it on purpose.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Please don’t get me wrong.
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I’m full. And…
ខ្ញុំពេញហើយ។ និង…
Since you are recovered,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានរកឃើញ,
I’ll sleep
ខ្ញុំនឹងគេង
in the bedroom now.
ឥឡូវនេះនៅក្នុងបន្ទប់គេង។
I’m going to bed.
ខ្ញុំចូលគេង។
Be careful!
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័!
So hot!
ក្ដៅ​ណាស់!
Is summer coming already?
តើរដូវក្តៅមកដល់ហើយឬនៅ?
I’ve read the due diligence report
ខ្ញុំបានអានរបាយការណ៍ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
of Shengshi Group you submitted.
នៃក្រុម Shengshi ដែលអ្នកបានដាក់ស្នើ។
It’s much better than
វាប្រសើរជាង
you did on Wanxing last time.
អ្នកបានធ្វើនៅលើ Wanxing ពេលចុងក្រោយ។
Good job!
ការងារ​ល្អ!
Keep it up.
រក្សាវាឡើង។
Let’s start from Xiang Ding.
តោះចាប់ផ្តើមពីស៊ាងឌីង។
Xiang Ding has made the most progress this time.
Xiang Ding មានការរីកចម្រើនច្រើនបំផុតនៅពេលនេះ។
He checked all the basic information,
លោកបានពិនិត្យព័ត៌មានមូលដ្ឋានទាំងអស់
including land, property, trademark, patent…
រាប់បញ្ចូលទាំងដីធ្លីទ្រព្យសម្បត្តិពាណិជ្ជសញ្ញាប៉ាតង់ ...
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What’s wrong with your mouth?
តើមាត់អ្នកខុសអ្វី?
Mouth? My mouth?
មាត់? មាត់​ខ្ញុំ?
I’m doing the popular
ខ្ញុំកំពុងធ្វើប្រជាប្រិយ
octopus mouth dance!
រតីយាវហឺមាត់រាំ!
Octopus mouth dance?
រាំមាត់អូផូដ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You don’t know? It’s…
អ្នកមិនដឹងទេ? វាជា ...
It’s like…
វាដូចជា ...
One, two, three, four, five, six, seven, eight!
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី!
It’s a quite popular office dance.
វាជារបាំការិយាល័យដ៏ពេញនិយមមួយ។
It’s a good exercise for mouth.
វាជាលំហាត់ប្រាណដ៏ល្អសម្រាប់មាត់។
If nothing else, I’ll go back to work!
បើមិនមានអ្វីផ្សេងទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ!
Why are you looking at me this way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Sorry! I’m just lost in thought.
សុំទោស! ខ្ញុំគ្រាន់តែបាត់បង់នៅក្នុងការគិត។
How come a man’s lips
តើបបូរមាត់របស់បុរសមកយ៉ាងម៉េច?
are even softer than mine?
តើសូម្បីតែទន់ជាងខ្ញុំឬ?
What am I thinking about?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Well…
ល្អ…
I… I think you look so pretty today, Ms. Qiao!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅស្អាតខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះអ្នកនាង Qiao!
You’d better do your job well
អ្នកគួរតែធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អប្រសើរ
instead of playing up to me.
ជំនួសឱ្យការលេងរហូតដល់ខ្ញុំ។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Oh my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
What’s wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Do I have lip-phobia now?
តើខ្ញុំមានបបូរមាត់ - ហ្វីប៊ីនាពេលនេះទេ?
Up till now, West World has attracted
រហូតមកដល់ពេលនេះវេសវើលបានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍
8,000 beta test users.
អ្នកប្រើប្រាស់តេស្តបែតា ៨.០០០ នាក់។
Based on our data,
ផ្អែកលើទិន្នន័យរបស់យើង
38 people’s matching degrees reach
38 ដឺក្រេផ្គូផ្គងរបស់មនុស្សឈានដល់
over 70%.
ជាង ៧០% ។
In order to get more specific experience data,
ដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យបទពិសោធន៍ជាក់លាក់បន្ថែមទៀត
we are going to hold an offline activity
យើងនឹងរៀបចំសកម្មភាពក្រៅបណ្តាញ
with free accommodation service
ជាមួយសេវាកម្មស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃ
so that they can meet each other in person.
ដូច្នេះពួកគេអាចជួបគ្នាផ្ទាល់។
As for the location,
ចំណែកទីតាំង
I still insist on
ខ្ញុំនៅតែទទូច
a camping trip.
ដំណើរបោះជំរុំ។
But it was vetoed.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេវេតូ។
So, Xu Li will be fully
ដូច្នេះស៊ូលីនឹងបានពេញលេញ
in charge of the planning!
ទទួលបន្ទុកផែនការ!
The place I found
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
is pretty, romantic and magical enough!
គឺស្អាតរ៉ូមែនទិចនិងវេទមន្តគ្រប់គ្រាន់!
Many idol dramas
ល្ខោន idol ជាច្រើន
pick this place for love scenes!
ជ្រើសរើសកន្លែងនេះសម្រាប់ឈុតស្នេហា!
Offline activity venue: The aquarium
កន្លែងសកម្មភាពក្រៅអ៊ីនធឺណិត៖ អាងចិញ្ចឹមត្រី
This magical place is the aquarium!
កន្លែងវេទមន្តនេះគឺជាអាងចិញ្ចឹមត្រី! កន្លែងសកម្មភាពក្រៅអ៊ីនធឺណិត៖ អាងចិញ្ចឹមត្រី
During the activity,
ក្នុងអំឡុងពេលនៃសកម្មភាពនេះ
I will respectively put the couples
ខ្ញុំនឹងដាក់គូស្វាមីភរិយារៀងៗខ្លួន
whose matching degrees are
សញ្ញាប័ត្រដែលត្រូវគ្នា
70%, 80% and 90%
៧០% ៨០% និង ៩០%
at different spots.
នៅចំណុចផ្សេងៗគ្នា។
But the thing is that they don’t know each other.
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺថាពួកគេមិនស្គាល់គ្នា។
The app is the only way for them
កម្មវិធីគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់ពួកគេ
to decide if they want to meet each other in person.
សម្រេចចិត្តថាតើពួកគេចង់ជួបគ្នាដោយផ្ទាល់ឬអត់។
And the most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត
I’ve arranged
ខ្ញុំបានរៀបចំ
a splendid location
ទីតាំងល្អ
for our only 100% match
សម្រាប់ការប្រកួត ១០០% របស់យើង
to meet!
ជួប
They’ll be the focus
ពួកគេនឹងផ្តោតអារម្មណ៍
of our observation.
នៃការសង្កេតរបស់យើង។
If their date is successful,
ប្រសិនបើកាលបរិច្ឆេទទទួលបានជោគជ័យ
it’ll be a breakthrough
វានឹងក្លាយជារបកគំហើញមួយ
for West World!
សម្រាប់ពិភពលោកខាងលិច!
Sounds good!
ពិតជា​ល្អ​ណាស់!
So, Mr. Du, will you be there on that day?
ដូច្នេះលោកឌូតើអ្នកនឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះទេ?
Actually, on that day I…
តាមពិតនៅថ្ងៃនោះខ្ញុំ ...
If anything’s up,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
we can consult you and Jun.
យើងអាចពិគ្រោះជាមួយអ្នកនិងមិថុនា។
Right?
ត្រូវទេ?
Okay, I’ll be there!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
Come here.
មក​នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I’ll show you a magic.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវវេទមន្ត។
Now, watch.
ឥឡូវសូមមើល។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
So ugly!
អាក្រក់ណាស់!
Pig lips!
បបូរមាត់ជ្រូក!
They are!
ពួកគេ​គឺ!
You think it’s over?
អ្នកគិតថាចប់ហើយ?
I also prepared one for you.
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំមួយសម្រាប់អ្នក។
No!
ទេ!
Come back!
ត្រលប់មកវិញ!
So ugly!
អាក្រក់ណាស់!
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
Really ugly!
ពិតជាអាក្រក់មែន!
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Next.
បន្ទាប់។
We’ll do something together. It’s called
យើងនឹងធ្វើអ្វីមួយជាមួយគ្នា។ វាត្រូវបានគេហៅថា
Super Imitation.
ការធ្វើត្រាប់តាមទំនើប។
Super Imitation!
ការធ្វើត្រាប់តាមទំនើប!
Repeat the things I say.
និយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Peter Piper picked a peck of pickled peppers.
ភីតធភឺរបានរើសម្ទេសជ្រក់។
A peck of pickled peppers Peter Piper picked.
ម្ទេសហាន់ភីថលបានរើសយក។
So fluent?
ស្ទាត់ហើយរឺនៅ?
Let’s change one.
សូមផ្លាស់ប្តូរមួយ។
Here it is!
វា​នៅ​ទីនេះ!
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Three, two, one!
បី, ពីរ, មួយ!
Little white rabbit,
ទន្សាយពណ៌សតូច
dressed up in white.
ស្លៀកពាក់ពណ៌ស។
Two long ears stick up high.
ត្រចៀកវែងពីរជាប់ខ្ពស់។
It likes radish and cabbage.
វាចូលចិត្ត radish និងស្ព។
It jumps around and It’s so cute.
វាលោតចុះឡើងហើយវាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Little white rabbit,
ទន្សាយពណ៌សតូច
dressed up in white.
ស្លៀកពាក់ពណ៌ស។
Two long ears stick up high.
ត្រចៀកវែងពីរជាប់ខ្ពស់។
It likes radish and cabbage.
វាចូលចិត្ត radish និងស្ព។
It jumps around and It’s so cute.
វាលោតចុះឡើងហើយវាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Better?
ល្អជាង?
What?
អ្វី?
You are fine, now?
អ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
Dear West World users,
អ្នកប្រើប្រាស់វេសវើលជាទីគោរព!
good evening!
សួស្តី!
Thank you for your support for our beta test.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកសម្រាប់ការសាកល្បងបែតារបស់យើង។
We’ll hold our first offline dating activity
យើងនឹងរៀបចំសកម្មភាពណាត់ជួបក្រៅបណ្តាញលើកដំបូងរបស់យើង
at the aquarium this Sunday afternoon at two o’clock.
នៅអាងចិញ្ចឹមត្រីនៅរសៀលថ្ងៃអាទិត្យនេះនៅម៉ោងពីរ។
Hope to see you then!
សង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ!
Dating?
ណាត់?
I’m not going!
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
Jun.
មិថុនា
The time and the place of our offline activity
ពេលវេលានិងទីកន្លែងនៃសកម្មភាពក្រៅបណ្តាញរបស់យើង
have been settled.
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
The app should have sent you a notice.
កម្មវិធីគួរតែផ្ញើសេចក្តីជូនដំណឹងអោយអ្នក។
Xiaochuan, Mr. Du and I will all be there.
ស៊ាវឈួន, ឌូនិងខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
As a member of West World,
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃក្រុមហ៊ុន West World ។
you’ve got to be there, too!
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះដែរ!